Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
EP09
부재 중 전화
나한테 아무런 느낌도 없는데,
왜 내 인생에 들어와서 날 혼란스럽게 하는데?
망할 인간도 아닌 요괴놈아!
(지승헌)
어.
술 마시자고 지금?
그래. 지금 만나서 술 먹자.
(한정연, 23세, 1998.08.09.)
아홉번째 입맞춤 상대야.
(010-068-3154, 공덕공원)
새벽 2시까지 성공해야 한다, 꼭.
(11:48 - 반숙의 부재중 전화)
새벽 2시까지 성공해야 한다.
(미션 하러 먼저 갈게요. 공덕공원.)
그 쪽은 행복해요?
당신의 감정을 배워갈게요.
뭐 먹을까?
그 쪽은 행복해요?
행복해요.
그 사람과 같이 있는 시간들이.
그래서 계속 행복하고 싶어요.
9. 정연 고원에서 만남
행복
어?
순간일 뿐이야.
유효기간이 ...
우유급이지.
왜?
아니 ...
좋아하는 사람을 만나 행복해.
잠깐은 좋겠지. 죽지!
좋아 죽지.
근데 ...
한 번 더. 어디서 사셨어요?
사람은 만족을 모르거든.
행복위에 행복을 넘봐.
어차피 지금의 행복은 우유!
그러니까 ...
우유가 썩기 전에 미리 포기하게 되는 거야.
더 깊어지기 전에.
아 이정도면 괜찮다. 좋았다.
딱 여기까지.
그래야 상처를 덜 받거든.
난 ...
계속 행복하게 해 줄 수 있는데.
응?
난 ...
너 ...
계속 행복하게 해줄 수 있다고.
네가 어떻게?
내가 ...
많이 좋아할게.
미쳤냐?
진짠데.
나 오늘 너한테 고백하려고 부른 거야.
그냥 심심해서가 아니라.
(부재중 전화: 반숙)
미안, 나 먼저 가봐야 될 거 같아.
누군데? 그 알바?
응, 반숙이한테 가봐야 돼.
미안! 다음에 얘기해.
왜 전화를 안 받아?
요괴 주제에 너무 설치고 다녔지.
허요괴 주제가 뭔 데요?
인간에게 버림받은 존재.
더 이상 인간세계를 혼란스럽게 하지마라.
네가 뭔데 반숙이 건드리고 난리야!
너 뭐야?
야, 반숙아!
반숙아, 정신차려! 괜자나?
피 ... 나 어떡해?
어떡해?
반숙아. 정신차려!
왜 이렇게 늦게 왔어요?
기다렸는데.
미안해.
내가 지켜준다고 했는데.
늦게 와서 미안해.
그래도 얼굴 봐서 행복하다.
보고싶어서 죽는 줄 알았네.
반숙아 ...
반숙아. 일어나봐!
반숙아, 일어나봐, 어!
안돼!
우리 아직 친구도 못했잖아.
나랑 친구하기로 했잖아!
야, 반숙아 ...
나 너 많이 좋아한단 말야.
좋아한다고!
제발 일어나.
내가 뭐든지 다 할게.
반숙아, 제발.
다시 태어났구나?
치료는 잘 됐으니까 잘 쉬면 회복될 거야.
너 ...
정말 반숙이를 위해서 모든 다 할 수 있어?
네?
이제 마지막 한 번의 키스로 반숙이는 인간이 될거야.
잘 보살펴 줘.
반숙아, 나 너 많이 좋아한단 말야.
나 너 많이 좋아한단 말야!
아무 것도 하지마요.
어?
나 혼자 놔두지 마요.
다른 남자랑 술도 마시지 말고.
대화도 하지마요.
내 연락 씹지 말고.
그래서 나 서운하게 하지도 마요.
왜 이렇게 하지말라는 게 많아?
대신 ...
내가 많이 좋아할게요.
내가 많이 ...
많이 좋아할게요.
그럴테니까 아무것도 하지마요.
나도 너 좋아해.
그러니까 아무 곳도 아프지마.
Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
키스요괴